### 2023-03-03 Documentation/UFMG/Relatorio_4/Development/Development.tex
documentation

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=18cm]{images/image_folder_report_4/new_system_design.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

@@

\subsection*{2.1 Mapping experiments}

@@

@@

\subsection*{2.1 Correctly Join threads and qeues}

>>>>

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=18cm]{images/image_folder_report_4/control_loop.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

@@

\subsection*{2.3 Mapping experiments}

@@

\subsection*{2.4 Manual x Automatic Mapping}

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=15cm]{images/image_folder_report_4/experiment_print1.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=15cm]{images/image_folder_report_4/multi_jet_print.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

@@

\subsection*{2.5 Multi Jet classification by mean value}

    There is not many articles about the multi jet dynamics and classification. This makes sometimes hard to define when
    is in multi jet mode, if its defined by the meniscus, quantity of jets or stability.

    We therefore know that the multijet current mean value is above of the cone jet mean value.\cite{Ryan}. This current mean value
    increases for each new jet created. This could also be noticed experimentally in our setup.

    For that, in our automatic classification algorithm, as the current acquired in cone jet and multi jet has the shape (constant) but different DC values. We decided
    to save the cone jet mean value and multi jet mean values and analyse what is this step.

    Making a statistical analysis in all data collected using the same liquid (ethanol) and setup we found that the Multi jet can be classified when the current is 1.14 the value of the Cone Jet mean.
    I implemented this logic in the automatic classification and got the following results.

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=15cm]{images/image_folder_report_4/map7-automatic.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

    Comparing this results with the manual results of the same experiment we can see that the algorithm could classify the Multi Jet with a good accuracy.

    \begin{figure}[H]
        \center
        \includegraphics[width=18cm]{images/image_folder_report_4/map7-comparison.png}
        \caption{Control model implemented in software}
    \end{figure}

### 2023-03-03 Documentation/WT group/NHL/Introduction/Introduction.tex
documentation

A atomização eletrohidrodinâmica (EHDA), também conhecida como eletrospray (ES), é uma maneira de desintegrar um líquido
em gotículas, expondo-o a um forte campo elétrico.

% As primeiras frases têm a missão de prender a atenção do leitor e por isso são as mais importantes do texto. Diga o quanto antes o que você fez e quais são os resultados alcançados. Ao terminar de ler a introdução o leitor tomará uma nova decisão de se vale a pena ou não continuar lendo o texto. Capte a atenção do leitor bem aqui.

% A comunicação escrita é considerada umas das cinco habilidades mais importantes por profissionais de engenharia e um engenheiro passa em média mais de $25$\% do seu tempo escrevendo \cite{eggert2002response,spretnak1982survey}. Uma quantidade similar de tempo é gasta na escrita de correspondência e de relatórios técnicos \cite{cunningham2012perceptions}. Dessa forma, encare a escrita do seu projeto como um treinamento nessa importante habilidade.

% Neste texto você encontrará não apenas uma estrutura para escrever seu trabalho em \LaTeX, mas também um pequeno manual de boas práticas na escrita técnica. Leia com atenção e coloque as sugestões em prática à medida que preenche o texto com o conteúdo do seu próprio projeto. Também será apresentado um número de vícios de escrita comumente encontrados nas monografias de alunos.

% A seguir está a estrutura de organização sugerida pelo colegiado do curso. Note que ela não é necessariamente a melhor para contar a história do seu projeto. Você pode por exemplo preferir usar títulos mais pertinentes ao seu contexto. Contudo, o seu texto deve conter cada um dos pontos a seguir.

>>>>

Electrohydrodynamic Atomization (EHDA), also known as Electrospray (ES), is a way to disintegrate a liquid into droplets by exposing it to a strong electric field.
The electric current flowing transported by the spray reveals characteristic shapes for different spray modes.
Signal processing techniques can allow a non-visual classification of the spray mode based on the electric current shape.\cite{Sjaaks}
The spray process imposes noise and random sequences on the measured signal making its classification not a trivial task. 
Industrial applications demand automated stabilization of a spray mode. 
This can be achieved by a closed-loop control system. 
This project is about to develop an application that can classify what dynamics the EHDA experiment is current in and control the variables to stabilize in the desired mode. 
In the figure we can see how EHDA experiment works.

### 2023-03-03 Documentation/WT group/NHL/systemDescription/systemDescription.tex
documentation

\chapter[Descrição do Processo]{Descrição do Problema/Processo ou O Processo de Fazer Alguma Coisa}
\label{chap:descricaoproblema}
%Note que, como nome do capítulo é muito longo, fornecemos um nome abreviado uso no cabeçalho

Se desejar, uma visão geral do capítulo pode ser colocada antes da primeira seção. Este é o capítulo de descrição do processo e formulação do problema. Tendo em vista que se trata de uma monografia de engenharia de controle e automação, em muitos casos será fundamental a apresentação dos sensores e atuadores do processo.

@@

Como uma imagem vale mais que mil palavras, e como usar mil palavras prejudicaria a clareza do texto, ilustramos o processo com a Figura \ref{fig:processo}. Lembrar que toda figura deve ser comentada no texto, você nunca deve colocar figuras que fiquem ``soltas'' no texto.

\begin{figure}[thpb]
  \centering
  \resizebox{120mm}{!}{\includegraphics{DescricaoProcesso/Figuras/FiguraProcesso.pdf}}
  \caption{Aqui escrevemos \textbf{toda} informação pertinente à figura. Ou seja, este texto deve ser uma descrição auto-contida da figura, não sendo necessário recorrer ao corpo de texto para saber detalhes sobre a mesma. \emph{Fonte:} Citar fonte se figura 	não for elaborada pelo autor e \textbf{pedir permissão para usar!}}
  \label{fig:processo}
\end{figure}

\section{Situação Atual/Estado da Arte/Revisão da Literatura}
\label{sec:revisão}

Este é o espaço para uma revisão detalhada do enquadramento do problema. Isso inclui descrever a situação atual do processo, aquilo que foi feito até então dentro da empresa/laboratório, e aquilo que se pode chamar de ``Estado da Arte'', ou seja, uma apresentação do conhecimento preexistente
sobre o tema do projeto.

A elaboração desta seção tipicamente demanda uma boa revisão da literatura. Deve haver, quando aplicável uma análise das soluções potencialmente concorrentes, elencando vantagens e desvantagens.

\subsection{Como Elaborar uma Revisão da Literatura}

Ao selecionar referências, devem-se preferir referências de veículos confiáveis, que tenham por exemplo processo de revisão por pares. Portanto, dá-se preferência a artigos em periódicos e livros, em seguida teses e dissertações, artigos em anais de congresso e por fim relatórios. Evitar citar páginas da internet por oferecem menor garantia da informação nelas contida.

Pesquise sua bibliografia em bases confiáveis como o \textsf{Web of Science}, \textsf{Scopus}, ou o \textsf{Google Scholar}. \textbf{Não use uma ferramenta de busca comum!} (elas não foram feitas pensando no \emph{ranking} de textos científicos) Use o número de citações de uma dada referência como um indicador de sua qualidade. Explore os artigos que citam a referência estudada bem como os artigos que ela cita.

Prefira as referências mais recentes quando se tratar de um assunto na fronteira do conhecimento ou de tecnologia de ponta. Quando se tratar de um assunto já consolidado, prefira citar livros ou artigos com muitas citações.

Evite citar informações de segunda-mão e procure na medida do possível rastrear a fonte original. Contudo, em situações em que a fonte original é de acesso mais difícil, seja por ter tido publicação limitada como no caso de relatórios ou por não ser em língua inglesa ou portuguesa, é preferível a citação de segunda-mão em um veículo mais acessível.

Para gerenciar suas referências, use uma ferramenta de software como o \textsf{Mendeley}, que permite gerar arquivos .bib para uso em {\LaTeX} ou simplesmente gerar a lista de referências para uso direto em editores de texto. Em \LaTeX, mais especificamente Bib\TeX, a lista de referências é criada a partir de um arquivo .bib, que é uma espécie de banco de informações bibliográficas em que cada entrada é uma referência associada a uma chave para citação. A lista criada incluirá apenas as referências citadas ao longo do texto, mesmo que haja mais referências no arquivo .bib. As informações bibliográficas no formato Bib\TeX também podem ser obtidas para cada referência em ferramentas como o \textsf{Google Scholar} e então coladas no arquivo .bib.

Na Seção \ref{sec:comocitar} discutiremos como e quando as citações devem ser usadas.

\section{Resumo do Capítulo}

Tente não terminar de forma abrupta. Se for escrever algo aqui, não seja genérico!

>>>>

\chapter[System Description]{System Description}
\label{chap:descricaoproblema}

@@

ilustramos o processo com a Figura \ref{fig:setup}.

\begin{figure}[thpb]
  \centering
  \resizebox{150mm}{!}{\includegraphics{systemDescription/Figuras/new_system_setup.png}}
  \caption{EHDA automation system setup}
  \label{fig:setup}
\end{figure}

\section{section title}
\label{sec:revisão}
